Ну, короче, Олег и всем остальным, кому видео это самое.
Значит, смотри, что у нас получается на стеллограмме.
Видишь пики?
Видишь, да?
То есть я сейчас разверну.
Опять же, говорю еще раз, скачер действительно жрет землю.
Потому что, ну вот, пожалуйста, да, то есть я его ввел на свою частоту, тут гуляет все 74, я не могу понять вообще, что это за хрень такая.
Что он тут показывает мне?
Ну ладно, то есть не суть.
Посмотрите, что светится.
Горит две лампочки по 300 ватт, одна 200 ватт, затем одна 100 ватт и две по 25 ватт приблизительно.
Также сияет вот эта лампочка, но ее яркость сейчас на фотоаппарате плохо видна, потому что эти, блин, перебивают, так горят, что смотреть невозможно.
Значит так, ток увеличивается до 5 ампер, он там в каких-то пределах уменьшается, но вообще дышать на это невозможно.
Я говорю, нельзя трогать качер.
Вот сейчас, вот в таком положении он настроен.
Если чуть сейчас дернуть, все, потухнет все нафиг.
И качер просто придется постоянно дергать за провод, чтобы кое-как заставить его работать на своей частоте.
Короче, он работает на гармонике, и вот эта вся система сейчас работает.
Самозапита сразу говорю нет, все идет через блок питания, но потребление, посмотри какое, потребление 5 ампер при вот этих лампочках, вот этих всех, то есть эта лампочка, она напрямую без диодного
моста подключена, эти через диодный мост.
Неважно, самое главное, здесь 200 ватт, 2 по 300, 1 100 ватт и 2 по 25.
Вот посчитай сколько мощности, и тогда поймешь, какая мощность сейчас валит вот с этой катушки.
Она здесь нереальная, причем рукой дотрагиваешь, ну рукой водишь, и близко нельзя подносить, потому что сейчас частота уйдет и все потухнет, жалко будет.
Я вот, я пока наслаждаюсь этим видением, и смотрю вот на этот беспредел, который здесь творится.
Я говорю, немножко уплывает, надо вот это все сделать.
АПЧ нужно обязательно, потому что гуляет, без АПЧ не держит это самое, не держит.
И мало того АПЧ, и скважность тоже обязательно.
Скважность сейчас в данный момент, ну померю попозже немножко, просто вот показываете как есть.
Так что, ну вот такие дела, вот чего я добился.
Это на качере, кстати говоря, да.
Надо теперь что сделать, качером, разобраться с качером, чтобы он все-таки давал.
Значит здесь проблему я так и не нашел, замкнул накоротко нафиг эту катушку, и все у меня заработало.
Катушка делала, кстати говоря, вот эти выбросы, вот эти пики, как раз таки она и портила.
Вот эта катушка.
Ее видно или там бифиляр или что.
В общем она воздействовала как-то, я ее замкнул накоротко.
Короче говоря, сейчас здесь билиберда полная.
В общем, не важно.
Главное, эффект достигнут.
Сейчас можно собирать настоящий нормальный БТГ, с нормальной мощностью.
То есть я думаю, что здесь киловатт пять можно получить без проблем.
Даже вот с этим говном.
Только единственное, надо все это сейчас просто найти как сделать.
Кстати говоря, качер, транзистор вообще практически не греется.
Но мощь вот отсюда нереальная.
Но это когда он на своей частоте, потребляет он мало.
Вот еще гуляет стрелка, то есть очевидно что-то прыгает.
Я говорю, трогать лучше не надо, сейчас будет не алё.
Все, вот такое вот видео.
Я говорю еще раз, значит лампочка 200 ватт, две по 300 ватт, одна 100 ватт и две по 25 ватт.
И вот эта 53 ватт.
Я говорю, что это зарево света с окна, с подоконника настолько сильно, что здесь просто не разобрать сейчас, как эта лампа горит.
Но она тоже ярко горит, в принципе.
Но 53 ватта всего.
Эти помощнее.
Все горят, полный накал.
И вот что на стилограмме.
Вот так.
Дерзайте.